(Episode 13)
Apa...
Tunggu.
Mengapa harus aku yang bersembunyi?
Itu...
Terima kasih telah melamar...
untuk posisi Guru Penitipan Anak Setelah Sekolah.
Kami menyesal memberitahukan Anda bahwa kami telah memilih kandidat lain.
Terima kasih.
"Terima kasih untuk apa?
Jika Anda sungguh berterima kasih, Anda setidaknya telah mewawancarai saya.
Ketika Anda berusia lebih dari 50 tahun,
mereka bahkan tidak akan memanggil Anda untuk wawancara kerja di kantor.
Itu sangat tidak adil.
Terutama ketika mereka mengatakan usia tidak menjadi masalah.
(Penitipan Anak Dalbaram: aplikasi tidak berhasil)
Aku tahu, aku akan hebat dengan anak-anak.
Ya, halo?
Halo. Apakah ini ponsel Kim Da Jeong?
Sayang?
Ya. Apakah suasana hatimu sedang baik?
Suasana hati sedang bagus? Kakiku.
Mengapa kamu menelpon?
Oh, baiklah... Tidakkah ada sesuatu yang ingin kau ceritakan padaku?
Apa yang merasukimu?
Tidak, tidak apa-apa. Lupakan saja. Aku tutup teleponnya.
Anak itu. Dia sudah kembali ke Seoul dan bahkan tidak menelepon.
- Halo. - Hai.
Senang bertemu kalian semua. Saya Lee Ji Hyuk, CEO Mamdaerozip.
Ya, saya Kang Dong Hoon. Saya menangani pengembangan back-end.
Kami berbicara di telepon.
- Ya. - Ini Lee Jae Hyun, bagian depan,
dan desainer kami, Jung Yu Jin.
Saya Lee Jae Hyun.
Kudengar kau seperti buldoser, jadi aku agak gugup.
Namaku Jung Yu Jin. Aku seumuran dengan Jae Hyun.
Apakah kalian semua sudah meninjau prototipe yang dibuat salah satu senior saya?
Apa kesan pertama Anda?
- Silakan duduk. - Ya.
Jadi pekerja paruh waktu itu mengalami kecelakaan mobil.
Untungnya, itu tidak serius,
tapi usianya sudah semakin tua.
- Begitu. - Kamu bisa mulai hari ini, kan?
Ya, tentu saja.
Baiklah, saya akan menunjukkan cara menggunakan sistem POS terlebih dahulu.
- Silakan lewat sini. - Oke.
Sampai jumpa di pameran. - Oke.
Kamu sudah bekerja keras. Istirahatlah beberapa hari.
Saya akan.
Berita terbaru! Lee Ji Hyuk kembali.
Apa maksudmu?
Ji Hyuk ada di sini?
Bodoh sekali saya karena tetap berada dalam obrolan ini.
(Komite Perencanaan Pernikahan Lee Ji Hyuk)
(Tinggalkan obrolan)
(Apakah Anda yakin ingin keluar? Batal, Keluar)
- Ibu, masih bangun? - Hei, Eun Oh.
Kamu pulang lebih awal dari yang aku duga.
Kamu bilang kamu akan begadang sepanjang malam. - Ya, tapi aku sangat mengantuk hari ini.
Dan lapar.
Benar-benar?
Aku memasak sesuatu untukmu besok pagi.
Aku sudah membuat bubur labu. Ayo ganti baju dan makan.
Bubur labu. Favoritku.
Dia akan mengacak-acak rumah lagi, mencari teleponnya.
Mama.
Ibu kandungku tidak akan seperti ini.
Gang Oh,
Saya minta maaf.
Ini Americano-mu.
- Terima kasih. - Terima kasih!
Hai.
Hai, Eun Oh!
Oh, hai...
- Hei, ayolah. - Ayo, cepat.
- Jadi, kantor Ji Hyuk ada di sini. - Ya.
Kau tak bilang apa-apa? - Serius, bagaimana bisa?
- Oh, kamu sedang menunggu Ji Hyuk? - Tentu saja.
- Aku di sini juga. - Hai.
- Halo. - Hei, sudah lama.
- Halo. - Apa kabar?
- Eun Oh, lama tak berjumpa. - Hai.
Hai, Eun Oh.
Silakan duduk di sini.
Jika Anda tidak membocorkan rahasia hari ini, semua orang akan kecewa.
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
- Hei, Eun Oh! - Hei.
Sudahlah. Jangan begitu. - Beritahu kami.
- Jun Sang! - Eun Oh sedang bekerja.
Jun Sang memposting pertemuan kejutan. Kamu tidak melihatnya?
Saya menghapusnya.
Beritahu orang di gudang untuk tidak masuk hari ini.
Mengerti.
Sasaran saya adalah mendapatkan MVP di App Store dalam waktu satu bulan.
Sebulan?
Tunggu sebentar.
Sebulan? Lalu...
Para anggota Hangyeol ada di sini, terutama Jun Sang.
Mereka sedang minum.
Waktunya nggak tepat buat mereka. Kenapa mereka harus datang hari ini?
Saya tidak akan datang hari ini.
Saya akan bertemu dengan pengembang saya sepanjang malam.
- Bagaimana kalau kita masuk ke rinciannya? - Ya.
Saya benar-benar ingin memastikan kita membuat menu pendaftaran koordinator.
Tentu saja kita membutuhkan dua pelukis,
dan satu desainer alat tulis atau perlengkapan rumah.
Bagaimana pendapat Anda tentang bekerja dengan tiga seniman secara total?
Karena adanya ruang untuk memamerkan dan menjual karya seni...
Bagaimana jika hal itu mengganggu karya seniman?
Eun Oh, Ji Hyuk tidak datang hari ini.
Dia punya rapat pengembangan yang berlangsung sepanjang malam.
Beruntungnya dia.
Ji Hyuk meminta seorang teman SMA untuk mengembangkan aplikasi untuknya.
Teman itu bersekolah dengan Tuan Lee dari tim kami.
Saya mencarinya dan menemukan situs webnya.
Alamat kantor mereka ada di sini.
Di sini, Cafe Agit.
Jika dia memulai bisnis,
menurutmu apakah dia mendapat uang penyelesaian dari gadis itu?
Tidakkah menurutmu itu keterlaluan?
Ji Hyuk bukan tipe orang seperti itu.
Benarkah? Lalu bagaimana dia bisa membuka kantor di sini?
Aku sudah mengenalnya sejak tahun pertama. Aku tidak tahu soal uang,
tetapi apakah dia tipe orang yang merayakannya dengan membuka kantor di sini?
Mustahil.
Ji Hyuk pasti punya alasannya.
Hei, kamu.
- Haruskah kita mencari tahu apakah itu benar? - Silakan saja.
Baik. - Hei.
Ji Eun Oh. Kamu ikut denganku.
Anda harus mencari tahu akar permasalahannya.
Saya sedang bekerja sekarang.
Kamu dan Ji Hyuk...
Ada sesuatu di antara kalian, bukan?
Anda melewati batas.
Bocah berandalan kecil ini...
- Kamu tidak bisa masuk ke sini. - Kamu kelas apa?
Permisi. Ini tempat usaha.
Tenangkan saja dia dan bawa dia ke sini.
Kita semua ingin tahu, jadi kita tidak akan pulang.
Kalau kita tunggu semalaman, dia akan datang. - Bukan itu intinya. Ayo jemput dia.
- Sialan, serius deh... - Ayo berangkat.
Sulit dipercaya.
Su Jeong, aku mau keluar sebentar.
Oke.
Ji Eun Oh. Kamu anak siapa sampai bisa begitu tidak tahu malu?
Kembalikan uangku...
ayahku habiskan untukmu.
Aku tidak bisa tinggal serumah dengannya.
Jadi, pilih. Aku atau Ji Eun Oh?
Kamu yang menundukkan kepala. Apa yang membuatmu begitu murung di sini?
Ayolah. Itu jelas.
Kita dapat tahu dia bosan hanya dengan melihatnya.
- Baik. - Permisi.
- Mau ikut minum? - Tidak, terima kasih.
- Berikan aku satu. - Di sini agak sempit.
- Kalau begitu duduklah di tanah. - Wah, kamu...
- Ayolah, cukup... - Hei, sekarang.
Ayo pergi. Kita bisa minum di sana. - Apa yang sedang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Ayo bersenang-senang. Jangan terlalu sulit. Ayo!
- Lepaskan. Aku bilang, lepaskan aku! - Ayo.
Lepaskan! - Apa yang terjadi?
Dan siapa kamu?
Aku ayahnya. Kamu keberatan?
Ayah?
Apa yang sedang kamu lakukan di luar sana malam-malam begini?
Dan siapa saja para punk ini?
Siapa kalian?
Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan, mengapa Anda masih berdiri di sana?
Aku sedang menunggumu.
Kamu dulu?
Sampai kamu selesai menangis.
Tuan, mengapa Anda terus berbicara seolah-olah Anda adalah ayah saya?
Kamu bahkan tidak mengenalku.
Aku harus naik bus di sisi ini. Bagaimana denganmu?
- Punyaku ke arah sana. - Aku mengerti.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tentu saja. Sampai rumah dengan selamat.
Dia tampak begitu polos dan ceria.
Aku ingin tahu kesedihan apa yang ditanggungnya.
Baiklah.
Lihatlah waktu.
Eun Oh, aku tutup dulu dan mau keluar.
Saya meninggalkan uang tunai di sana.
(Pemasangan Wallpaper: Hari ke-2)
(1. Pelapisan kertas, persiapan permukaan, 2. Pengecekan kerataan dinding)
Hei, Bu. Aku mungkin harus begadang semalaman.
Jangan menunggu.
(Kamar mandi, pindah ke ruang tamu)
Semua sudah selesai.
(Kafe Agit)
Aku tidak bisa tinggal serumah dengannya.
Jadi, pilih. Aku atau Ji Eun Oh?
Ini Eun Oh.
Putriku.
Beritahu Ibu dia tidak akan menemuiku lagi sampai semuanya kembali normal.
- Ibu, masih bangun? - Hei, Eun Oh.
(Kafe Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk tidak datang hari ini.
Dia punya rapat pengembangan yang berlangsung sepanjang malam.
Kukira dia bilang dia tidak akan tidur di sini.
Siapa disana?
Siapakah kamu sebenarnya?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Ya ampun...
- Ji Eun Oh. - Sini... Aku di sini.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Anda tiba tepat waktu.
Apakah kamu bodoh?
Tidak bisakah kamu berpikir jernih?
Kenapa cuma berdiri di sana sementara ada orang aneh yang masuk? Seharusnya kamu lari!
Aku pikir itu kamu.
Saya pikir Anda kehilangan kunci dan masuk lewat belakang.
Jadi itulah yang Anda pikirkan.
Baiklah, terima kasih.
Kamu pergi sekarang?
Tentu saja. Aku harus pergi.
Memilih.
Pergilah bersama polisi, atau ikut aku. Aku tidak akan membiarkanmu pulang sendirian.
Kukira kamu masih ada rapat.
Syukurlah pertemuan itu berakhir lebih awal.
(Rumah Solnae)
Dia benar-benar membuatku terkagum, dalam banyak hal.
(Anakku, Gang Oh)
(Ibu kandungku tidak akan seperti ini.)
Hei! Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Kenapa harus buka yang baru? Beberapa sudah buka. Kamu pikir tempat ini milikmu?
Hei, sudah kubilang.
Ibu saya akan membawa uangnya sekitar seminggu lagi.
Ayolah, Bung. Cuma satu bir.
Mengapa, kau kecil...
(Saya pikir saya bisa melakukannya...)
Jadi, berapa lama lagi kamu membutuhkanku?
Hanya untuk minggu berikutnya.
Semakin pendek, semakin baik.
Oke.
Tunggu.
Ini terlihat mencurigakan.
Mau bawa ini ke dalam? Atau...
Haruskah kita memeriksanya bersama?
Tidak ada seorang pun di sini saat ini.
Bukankah seharusnya kosong?
Kelihatannya itu bukan bom.
Anda ingin membukanya?
Mungkin tidak ada apa-apanya.
Untuk merayakan hari ke-500 kami,
untuk Yeong Ra tercinta.
Psikopat ini...
Pada titik ini, jelaslah bahwa pria itu benar-benar psikopat.
Serius, apa yang sebenarnya dilakukan polisi?
Aku sudah beritahu padamu.
Mereka mengatakan CCTV...
menunjukkan dia memasuki dekat sekolah, dan kemudian dia menghilang begitu saja.
Dan saat dia mengambil semua foto ini,
apa yang dilakukan pengemudi itu?
Dia mengantarku dengan selamat dan merawatku dengan baik.
Apa?
Jika dia menjagamu tetap aman, bagaimana ini bisa terjadi?
Yeong Ra.
Apakah Anda menyadari sesuatu yang aneh akhir-akhir ini?
Sama sekali tidak.
Bu, aku nggak mau punya supir baru. Aku takut sama orang asing.
Dia saudara laki-laki teman Seong Jae. Aku merasa paling aman bersamanya.
Saya tidak ingin mengganti pengemudi.
- Yeong Ra. - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda akan mengganti pengemudi?
Dia hanya membantu kami dari awal...
sampai kita dapat menemukan yang permanen.
Dia memiliki kariernya sendiri yang harus dipertimbangkan.
Kita tidak bisa mengharapkan dia terus membantu kita.
Tidak bisakah kita tanyakan saja padanya?
Kami akan meninggalkan segalanya dan memohon padanya jika perlu.
Sampai kita mengetahui apakah orang menyeramkan ini seorang sosiopat atau psikopat,
Kami tidak akan membawa orang baru. Siapa yang bisa kami percaya?
Baiklah. Kamu benar.
Sayang, temui kepala polisi. Secara langsung.
Bawa ini bersamamu, oke?
(Sepatu bot)
- Nikmati sepatu baru Anda. - Terima kasih.
Yang benar. Yang benar, tolong.
Sini, biar aku saja.
Berapa ukurannya?
- Permisi? - Ya?
Itu untukku.
Jadi bisakah Anda menunjukkan beberapa pasang?
Ini adalah model kami yang paling populer.
Direktur, apa semuanya baik-baik saja? Kenapa akhir-akhir ini Anda jarang datang?
Pekerjaanmu sedang sibuk sekali. Bagaimana kabar Eun Oh?
Apakah dia berhasil menyelesaikan masalahnya dengan saudaranya?
Gang Oh kembali, tetapi tidak ada yang terselesaikan.
Itu pasti sulit bagi Eun Oh.
Dan dia masih harus berurusan dengan konstruksi.
Dia ada di kafe hari ini. Konstruksi dihentikan selama tiga hari.
Hei, apakah kamu sudah tidur?
Apa kamu sudah makan?
Terima kasih untuk kemarin.
Saya mengajukan laporan pagi ini.
Hati-hati sampai mereka menangkapnya.
Pastikan kau juga memperingatkan Su Jeong.
Memperingatkannya?
Ji Hyuk sangat bijaksana, bukan?
Dia menangani sendiri masalah kepolisian.
Dia bahkan meluangkan waktu untuk memperingatkan kami sambil begadang semalaman.
Dia selalu memiliki sisi bijaksana dalam dirinya.
Lihatlah dirimu, memberinya penghargaan untuk pertama kalinya.
Aku berutang besar padanya atas kejadian kemarin.
Oh, benar! Akhirnya kamu bisa beli mobil bekas itu.
Tentang itu...
Kenapa? Kamu tidak mengambil uangnya?
Anda mengambil pekerjaan itu demi 20.000 dolar...
karena kamu memberi Gang Oh uang mobil.
Saya tidak mengambilnya karena Gang Oh.
Aku pikir, lebih baik aku bangkrut.
Jika saya mengambil 20.000 dolar,
Aku tahu aku akan memberikannya pada Gang Oh.
Tapi jika aku memberinya uang itu,
Aku takut itu seperti mengakui kalau aku bukan saudara perempuannya sebenarnya.
Anda seharusnya mengambilnya dan membeli mobil itu.
Orang itu akan mengirimi Anda tagihan karena membesarkannya.
Bukan hanya karena Gang Oh.
Saya menyadari betapa bersemangatnya Ji Hyuk terhadap pekerjaannya.
Jadi, bagaimana mungkin saya mengambil bayaran lebih dari biasanya darinya?
Kurasa kau benar. Mengenalmu, hati nuranimu tak mengizinkanmu.
Ayo kita masuk lagi. Kita sudah pergi terlalu lama.
Pokoknya, hati-hati kalau jalan pulang malam-malam.
Hei, bau apa itu?
Jadi, Anda belum makan siang.
Aku juga belum makan. Ayo kita makan bareng.
Bukannya aku tidak bisa makan. Aku yang memilih untuk tidak makan.
Si bodoh itu. Sebaiknya dia ikut saja dengannya.
Seong Jae akan mentraktirnya sesuatu yang enak.
Kalau begitu, mari kita penuhi janji film itu.
Janji film?
Sebuah film?
Eun Oh.
Aku ingin kamu menonton film bersamaku.
Kau memintaku untuk memberitahumu kapan Ji Hyuk putus...
dengan pacar terbarunya.
Mereka putus?
Oh, benar.
Aku tahu ini sudah lama, tapi janji adalah janji.
Tentu saja. Kapan waktu yang tepat?
Tetapi saya harus bekerja di kafe pada akhir pekan.
Bagaimana kalau lusa? Ini hari liburmu, tidak ada pekerjaan konstruksi.
Bagaimana dengan pekerjaan? - Aku akan mengambil cuti saja.
Baiklah, sampai jumpa hari Rabu ya?
- Hei, kamu. - Tuan Lee!
Halo.
- Halo. - Saya senang Anda bisa datang.
- Min Woo, bisakah kau mengambil ini? - Tentu.
Silakan duduk di sana. - Tentu.
Perjanjian Delegasi Kontrak, Surat Kuasa,
Rencana Lantai DIY,
dan Perjanjian Koordinasi Jadwal.
Berikut ini draf ke-1 dan ke-2 jadwal konstruksi.
Dan berkas pada unit jadwal tetap dan unit siap instalasi?
- Ada di bagian berikutnya. - Oke.
Tetapi lima rumah tangga belum dapat mengatur jadwal mereka.
Mereka adalah orang tua yang bekerja dan memiliki anak, dan mereka harus pindah dua kali.
Benar, rumah-rumahnya sudah dihuni. Bagaimana dengan yang lainnya?
Sebagian besar menggunakan unit penyimpanan dan menginap bersama keluarga, di hotel,
atau sewa jangka pendek. Ini benar-benar perpaduan yang luar biasa.
Permisi, di mana saya bisa menemukan Eunoism Design?
Saya di sini untuk menemui Nona Ji Eun Oh.
Halo, saya Ji Eun Oh. Silakan ke sini.
Klien baru?
Saya juga memiliki gedung enam lantai.
Ini perlu beberapa pekerjaan yang dilakukan,
jadi mari kita masukkan biaya ini ke dalam pekerjaan itu.
Permisi?
(Ringkasan jadwal konstruksi yang diminta warga)
Tanggal-tanggal yang disukai semuanya digabungkan menjadi satu.
Biaya konstruksinya akan signifikan,
Jadi keuntungan tujuh persen pun akan menjadi jumlah yang besar.
Nyonya, rumah Anda adalah villa besar, dan Anda meminta perubahan besar.
Anda juga ingin menggabungkan dua ruangan dan memindahkan kamar mandi.
Artinya mengubah tata letak interior rumah secara menyeluruh,
Jadi dalam kasus seperti ini, kami harus mengenakan biaya desain.
Putriku akan tinggal di dupleks.
Saya di sini hanya karena dia memberi tahu saya betapa dia menyukai desain Anda.
Selain itu, saya menjanjikan lebih banyak proyek setelah penyewa komersial saya pindah.
Tidak. Saya rasa itu tidak perlu.
- Maaf? - Anda sebaiknya mencari firma lain.
Ya ampun. Lihat betapa rakusnya wanita muda ini.
Dengarkan di sini.
Saya hanya ingin dibayar dengan adil. Jika Anda menginginkan renovasi gratis,
Kamu harus melakukannya sendiri. Jangan bersikap tidak sopan.
Orangtuaku tidak membesarkanku untuk diperlakukan seperti ini.
Sekarang, silakan pergi.
Anda cukup berani bekerja di kafe.
Anda pikir menghasilkan uang begitu mudah?
(Park Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
Kurasa aku tidak bisa. Apalagi hari ini...
Woo Jin?
Woo Jin ada di sini?
Serius? Kenapa Woo Jin tidak meneleponku?
Untuk mengejutkan Anda.
Kalau demi Woo Jin, aku harus pergi. Udah lama banget.
Berikut berkas Anda, Tuan.
Terima kasih. Kerja bagus.
Oh, dan Bu Kim.
Hal pertama besok pagi, miliki semua sepatu yang pernah kita buat...
- dikirim ke kantor saya. - Ya, Pak.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
(Sepatu bot)
(Yayasan Gaon)
Apa yang mungkin begitu penting hingga kau menyeretku keluar dari rumahku?
Sesuatu yang serius telah terjadi pada Ji Eun Oh.
Tampaknya saudara laki-lakinya mengetahui bahwa dia diadopsi.
Dan?
Kakaknya kabur dari rumah. Reaksinya sangat negatif.
Dia menolak menerima bahwa dia bukan saudara perempuan kandungnya.
Dia menolak menerimanya.
Rumah mereka pasti hancur total.
Dan saya juga mengamati ada dua pria di sekitar Ji Eun Oh.
Dia berkencan dengan mereka berdua?
Tidak, keduanya bukan pacarnya.
Kenapa kau bercerita padaku tentang pria yang bahkan tidak pernah dia kencani?
Saya tidak tertarik pada kehidupan cintanya, kecuali jika serius.
Maaf, aku lupa.
Jangan berlebihan. Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Cari tahu saja apa yang ingin saya ketahui.
Tepat dan sangat rinci.
Dipahami.
Berlangsung.
Reaksi ibu dan anak, kondisi mereka, situasinya.
- Bersulang! - Bersulang!
Bagaimana selera kita bisa begitu berbeda?
Bahkan minuman kami pun berbeda. Soju, bir, somaek, anggur.
Ditambah lagi, kita punya Min Seong, yang bahkan tidak minum.
Tanpa proyek sejarah itu, kita tidak akan pernah berteman.
Kami duduk di tempat yang berbeda, kelas yang berbeda, klub yang berbeda.
Dan selera yang berbeda. Kecuali kamu dan aku, Woo Jin?
Terima kasih kepada guru sejarah kami dan proyek rumah bersejarah itu...
Dan untuk Ji Eun Oh.
- Apakah kita benar-benar harus melakukan ini? - Ayo, teman-teman.
Serahkan saja, atau kau mau dipukuli?
- Ayo kita pergi saja. - Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Benda ini tidak ada gunanya.
Itu punya ayahku. - Hei, baiklah. Terserah.
- Tolong kembalikan. - Dia bilang itu punya ayahnya.
- Orang-orang itu adalah pengganggu yang terkenal. - Tolong...
- Kami ada 5 dan mereka ada 2. - Tolong kembalikan.
- Eun Oh, apa maksudmu? - Kumohon...
- Oh, tidak. Dia melakukannya lagi. - Dia seharusnya tidak ikut campur.
Hai!
- Hei, lari! Ayo! - Teman-teman! Hei, teman-teman!
Lupakan saja, lari saja!
Ayo. Lari!
Pergi!
- Wah, aku merasa seperti berada di film. - Aku juga.
Gampang buatmu. Kenangan indah. Akulah yang rambutnya dipotong.
Ya ampun.
- Kuncir kuda. - Ya.
Bagaimana mereka tahu kita bersekolah di sekolah ini?
Kami bahkan tidak mengenakan seragam.
Rupanya, salah satu dari mereka teringat kepangan Yeong In yang panjang dan keriting...
dan kacamata merahnya.
Rupanya, mantan pacar si brengsek itu dulu bersekolah di sekolah kita.
Teman-teman.
Apa yang harus saya lakukan?
Yeong In.
Kamu punya gaya rambut yang sama sejak sekolah dasar, kan?
Inilah kesempatan sempurna untuk mengubah penampilan Anda.
Akan terlihat sangat lucu.
Aktingnya bagus.
- Cepat. - Oh, itu mereka.
Yeong In menyelamatkan kita dengan potongan rambutnya.
Tentu saja. Aku akui itu padanya.
Benar sekali. Itu aku, kan?
Ya ampun.
Hai.
Yeong In sudah menikah, jadi mari kita tanya. Aku sudah sangat ingin tahu.
Woo Jin.
Apakah kamu benar-benar putus dengan Yeong In karena Eun Oh?
Itulah yang sudah kukatakan.
- Bukan itu yang terjadi. - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Astaga. Serius, Woo Jin, kamu lebih baik ke Eun Oh daripada aku.
Dan untukmu, Eun Oh...
Kamu memberi Woo Jin pisangmu karena kamu tahu dia menyukainya.
Hei, Park Yeong In, setelah dia putus denganmu,
tahukah kamu seberapa banyak dia menangis di hadapanku?
- Benarkah? - Ya, dia benar-benar melakukannya.
Aku sudah bilang kita cocok, tapi kamu menolak mempercayaiku.
Tunggu. Jadi maksudmu aku hanya terjebak dalam kecemburuanku sendiri...
dan putus dengan Woo Jin tanpa alasan?
Pada dasarnya.
Oke. Suasana sudah tenang, jadi mari kita bersulang.
Benar, minumlah. Sudah terlambat untuk menyesal.
- Tidak, tunggu. Biar aku yang menyesalinya! - Bersulang!
Hei, ini toilet wanita.
Aku sedang menunggumu.
Mengapa?
Ji Eun Oh.
Ada apa?
Apa?
Eun Oh.
Oke.
Aku tahu ini akan terjadi jika aku melihatmu.
Itu terasa lebih baik.
Saya merasa jauh lebih baik setelah menangis.
Baiklah, jadi beritahu aku apa yang salah.
Apakah kamu ditolak oleh pria yang kamu sukai?
Orang itu...
Aku mengaku. Dan aku ditolak.
Baiklah, Woo Jin...
Saya kira kacamata berwarna mawar saya pada dasarnya adalah tirai gelap.
Bagaimanapun...
setelah panorama kebencian, penghinaan, dan kekecewaan,
- Aku sudah menyingkirkan dia dari hidupku untuk selamanya. - Kau jelas belum melakukannya.
Aku tahu ada sesuatu yang salah denganmu saat pertama kali melihatmu.
Ini bukan tentang dia.
Apakah ini urusan keluarga?
Tidak seperti dirimu, yang bisa bersedih karena hal lain selain cowok atau keluarga.
Ibuku sehat.
Saudaraku juga sehat.
Jadi kau menyembunyikan rahasia dariku, bukan?
Sebenarnya itu bukan rahasia. Hanya saja, tak pernah terungkap.
Dan sekarang?
Benar.
Anda selalu menghilangkannya dalam waktu sebulan, paling lama.
Anda selalu bangkit kembali.
Oh, benar. Itu nama panggilanku, "Musim Semi".
- Karena aku sangat ceria. - Kamu selalu begitu. Selalu.
Aku yakin kamu masih begitu. Kamu tidak akan berubah dalam satu tahun.
BENAR.
Aku adalah aku. Jika aku berubah, aku bukan aku lagi.
Tetapi...
kamu sangat mencintai keluargamu.
Menangis tentang keluarga di usia Anda?
Itu karena aku sangat dicintai.
Aku tahu itu.
Ayahmu sungguh mengagumimu.
Wah, dia selalu membelikan kita pizza.
Oh, benar juga.
- Dia melakukannya. - Ya.
Begitulah ayahku dulu,
dan begitulah jadinya aku.
Apa? Kamu sudah merasa lebih baik?
Terima kasih.
Itulah Han Woo Jin.
Berkatmu aku merasa segar kembali.
Senang sekali aku keluar saat itu.
Ceritakan padaku. Magang apa yang dimiliki anak orang kaya...
terjebak di AS selama liburan musim panas?
Kau tahu, itu adalah bagian hidupku, untuk melakukan apa yang diperintahkan.
- Jadi kamu akan kembali tahun ini? - Ya.
Jadi aku tidak akan menemuimu lagi sebelum kau pergi.
Sampai jumpa saat liburan musim dingin, Eun Oh.
Oke.
Hai, Han Woo Jin.
Lain kali kau kembali, sebaiknya kau segera meneleponku, mengerti?
Taksi!
Su Bin, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda sedang memanggil taksi.
Jalan saja.
Oh, kamu mau ikut?
Apa ini?
Sebuah pengakuan!
Apa, ada yang mengajakmu keluar?
Tidak. Aku yang mengajakmu keluar.
Jadilah pacarku.
- Keluar. - Tunggu.
Keluar saja dari mobil, Su Bin. - Serius?
Hei. Ayolah, dengarkan aku dulu.
Keluarlah, lalu kita akan bicara.
Anda ingin saya mengatakannya di sini?
Omong kosong apa ini?
Lihat, aku sudah memikirkannya.
Tidakkah menurutmu kita akan menjadi pasangan yang cocok?
Pergi keluar bersamaku.
Oh, Anda pasti bercanda.
Itulah kenapa kamu mengundangku ke acara ini. Itu semua cuma akal-akalan, kan?
Sudahlah. Jangan jahat begitu.
Pertunjukan itu membuatku melihatmu secara berbeda,
dan ketika aku melihatmu memenuhi standarku, aku mulai bertindak.
Jadi, apakah kamu menyukaiku?
Aku akan mulai menyukaimu kalau kita jalan bareng. Sudah kubilang...
Aku akan memperlakukanmu dengan sangat baik jika aku jatuh cinta padamu.
Tapi Su Bin, bagi saya...
Aku tidak bisa berkencan dengan seseorang yang tidak kusuka. Dan...
Sudah ada seseorang yang aku suka. Aku sudah menyukainya sejak lama.
Tentu, terserah. Lalu kenapa kamu tidak pacaran dengannya?
- Dia akan langsung menjawab ya. - Aku tidak pernah memberitahunya.
Namun sekarang, saya telah memutuskan untuk melakukannya.
Pembohong. Kau memutuskan itu tepat saat aku mengaku?
Kamu sangat mudah ditebak.
Apakah kau benar-benar mengira aku akan percaya pada alasan seperti itu?
Aku tidak akan berbohong padamu. Kau kan adiknya Ji Hyuk.
Hei, bisakah kau lupakan kalau aku adiknya Ji Hyuk?
Saya sudah dengan jelas mengatakan tidak, dan saya sudah katakan ada orang lain.
Jadi jika kau meneleponku lagi tanpa alasan yang jelas...
Aku bilang pada Ji Hyuk.
- Waduh, kau sungguh luar biasa. - Hei.
Tempatmu hanya berjarak satu kali naik bus, kan?
Apa? Aku menunggumu selama tiga jam,
dan kau bahkan tidak mau memberiku tumpangan?
Tidak, aku tidak mau. Hei, busmu sudah datang.
- Ayo. Naik. - Ayo!
Ayo.
Dia benar-benar hebat.
Seribu. - Wah, luar biasa.
- Kamu sudah melipat seribu? - Ya.
Saya harus mengakhiri hari ini, mendapat gaji, dan membeli daging dalam perjalanan pulang.
Jadi berapa penghasilan Anda tiap bulan?
Benarkah itu? Ya ampun.
Oh, tidak!
- Jangan khawatir. Tidak apa-apa. - Tidak, aku bersikeras.
Sistem kekebalan tubuh kita lebih lemah,
Jadi, kita tidak bisa mengabaikan luka sekecil apa pun. Sini, coba kulihat tanganmu.
Tidak apa-apa. Biar aku saja yang melakukannya sendiri.
Ayo.
- Biarkan saja. - Jujur saja.
Mendengarkan.
Berapa banyak teman yang Anda temui secara teratur?
Teman yang ingin kutemui? Aku tidak punya.
Mereka semua telah meninggal dunia atau berada di panti jompo.
Saya juga tidak punya di Seoul.
Saya punya seorang teman yang tinggal di panti jompo di luar kota,
dan satu lagi yang menggunakan kursi roda setelah operasi sendi.
Saya jarang bertemu mereka setahun sekali.
Jadi begitu.
Kami...
Bagaimana kita bisa hidup selama ini?
Itulah sebabnya kami...
Jadi, daripada harus "mertua", mendingan kita berteman saja.
Teman-teman?
Ayo, kita hampir 90.
Tidak ada lagi sikap berdiri kaku atau canggung satu sama lain.
Kita berteman saja.
Baiklah, kita hilangkan saja sebutan "mertua".
Zaman tentu saja telah berubah, tetapi...
Saya tidak tahu apakah itu benar-benar baik-baik saja.
Myeong Hui.
Da Jeong. Apa yang membawamu ke sini?
Saya ada urusan di sekitar sini.
Saya dengar Anda bekerja di sini, jadi saya pikir saya akan mampir.
(Lee Myeong Hui)
Jadi pekerjaan guru penitipan anak sepulang sekolah tidak berhasil?
Seharusnya aku mendengarkanmu dari awal.
Anda bekerja sampai usia 50 tahun dan masih belum bisa mendapatkan pekerjaan kantoran.
Pekerjaan ini lumayan, sih. Berdiri saja membuat waktu terasa cepat berlalu.
Benar-benar?
Itu mengingatkanku. Mereka terkadang mengadakan acara promosi.
Ingin mencobanya untuk bersenang-senang?
Pertunjukannya singkat, biasanya tiga hari.
Tiga hari?
Saya rasa saya bisa melakukan itu.
Mungkin saya akan mencobanya.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Pergi keluar bersamaku.
Saya akan menjadi YouTuber yang sukses dan menikahi pria kaya.
Saya pasti akan menikah.
Itulah sebabnya saya bergabung dengan layanan perjodohan.
Saya akan mengirimkan jadwal yang direvisi, jadi silakan berikan masukan Anda.
Banyak warga yang menginginkan tanggal yang sama,
Jadi saya melakukan penjadwalan ulang pertama.
Silakan tinjau dan hubungi saya kembali. Tentu.
Baiklah, akan kulakukan.
(Apartemen Hyunmyeong, Jadwal Revisi)
(Mengirim)
(Email terkirim)
(Park Seong Jae)
- Hei. - Ji Hyuk, ayo makan siang.
Bagaimana kalau makan roti lapis? - Denganku?
Mengapa?
Kita bisa makan di kafe saja. Ya, kafe yang kamu suka.
Tidak bisakah kamu datang dan berjemur bersamaku?
Baiklah, aku akan ambilkan roti lapis untuk kita.
Baiklah.
Jadi, apakah Anda memanfaatkan uang hibah itu dengan baik?
Ya, saya bekerja sepanjang waktu.
Kalau begitu, saatnya kau menelepon ke rumah, Ji Hyuk.
Mengapa kamu mempersulit dirimu sendiri?
Anda tahu mereka bukan tipe orang yang menyimpan dendam.
Akulah yang menyimpan dendam.
Anda?
- Kenapa kau menyimpan dendam? - Apa kau sungguh-sungguh menanyakan itu padaku?
Anda tidak akan bertanya jika Anda tahu.
Katakan saja langsung padaku sekali ini saja.
Kamu ingin tahu mengapa aku marah pada ayahku?
Karena dia tidak mengizinkanku melakukan satu hal yang kucintai.
Apa yang kamu...
bicarakan tentang?
Seong Jae, kamu ingat, kan?
Apa yang kami rencanakan untuk dilakukan di AS?
Kamu berjanji kita akan menjadi teman sekamar dan bersekolah di sekolah yang sama.
Itu benar.
Akan ke Cornell untuk mengambil jurusan arsitektur.
Itulah mengapa Anda berakhir di Cornell, kan?
Tepat.
Ketika aku tahu kamu tidak bisa pergi,
Saya muak dengan hal itu selama berhari-hari.
Pasti sulit menunggu.
Tentu saja, saya akan menunggu.
(2008, tahun pertama Ji Hyuk di SMA)
Putra,
Saya telah mempertimbangkan hal ini dengan sangat serius selama sebulan terakhir.
Jika aku mulai menabung semuanya sekarang sampai kamu menjadi senior,
Saya dapat mengirim Anda untuk belajar di AS.
Ayah, benarkah?
Tetapi Anda harus bertugas di militer setelah tahun pertama kuliah.
Itu akan memberi saya waktu dua tahun lagi untuk terus menabung.
Saya sudah melakukan penelitian.
Ada banyak cara untuk mendapatkan beasiswa.
Ayah, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku bersumpah akan menjadi arsitek paling terkenal di dunia.
Saya bahkan akan bekerja paruh waktu saat saya cuti dari militer.
Sialan.
Ji Seung, pukul kepalamu sendiri yang bodoh itu. Jangan sampai kau melampiaskannya di mejamu.
Mengapa saya tidak punya mimpi seperti Lee Ji Hyuk?
Aku tahu, kan? Aku iri banget sama si berandalan Ji Hyuk itu.
Dia punya cita-cita sejak kelas 9. Jadi arsitek. Kelas 9!
- Dan dia akan belajar di luar negeri. - Tepat.
Kalau dipikir-pikir, satu-satunya impian kita adalah masuk kuliah,
tapi Ji Hyuk sudah memutuskan siapa yang akan dia pilih.
(Lee Ji Hyuk)
Hei, mempersiapkan semua ini tidaklah mudah, lho.
- Dasar pamer. - Diam saja.
Seong Jae.
Maaf, Seong Jae, aku harus pergi. Aku akan terlambat ke kelas menggambar.
Hai, Ji Hyuk.
- Hei, ayahmu di sana. - Ayahku?
Ayah?
Ayah.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu aku tidak bisa belajar di luar negeri?
Kakekmu dilarikan ke rumah sakit pagi ini.
Dia menderita aneurisma aorta abdominal.
Ia mengalami robekan delapan sentimeter dan memerlukan operasi.
Baiklah, tapi apa hubungannya dengan saya?
Selama pemindaian CT perut, mereka juga menemukan kanker ginjal.
Mereka tidak dapat beroperasi karena libur akhir pekan,
jadi dia perlu minum obat.
Dan obatnya...
biayanya beberapa ribu dolar per bulan.
Jadi...
- Aku butuh dana studimu di luar negeri. - Kamu tidak serius.
Apa maksudmu? Nyawa kakekmu sedang terancam.
Tetapi tetap saja...
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Lalu bagaimana denganku, Ayah?
Kamu bisa kuliah saja di sini.
Kukira kamu ingin menjadi arsitek.
Apakah Anda harus pergi ke AS untuk itu?
Tapi aku sudah senior.
Bagus.
Lupakan saja. - Hei, Ji Hyuk!
Hai...
Sialan. Anak itu, di tengah hujan begini.
Tanpa payung juga.
(Lee Ji Hyuk)
Bagaimana ini adil?
Anda berjanji akan mengirim saya belajar di luar negeri.
Kamu berjanji saat aku masih mahasiswa baru, dan sekarang aku sudah mahasiswa tingkat akhir.
Satu-satunya yang Ayah pedulikan hanyalah Kakek.
Dia lebih penting dari aku!
Aku bukan apa-apa baginya!
Saat itulah saya tersadar.
Sejak Kakek terluka...
Saya menyadari begitulah cara saya dan saudara saya menjalani hidup selama 30 tahun.
Aku melihat masa depanku sendiri telah terbentang di hadapanku.
Pada saat itu, saya rasa saya menyerah untuk belajar di luar negeri dan arsitektur.
Anda...
mengalami hal itu?
Saat itu, impianku ditolak begitu saja.
Dan Anda tidak bisa menyalahkan siapa pun...
atau menyimpan dendam.
Tapi saya merasa seperti...
mimpiku hancur.
Aku tahu kamu sedang berjuang,
tapi saya pikir Anda menerimanya dengan cepat.
Ada beberapa hal yang tidak dapat Anda bicarakan, lho.
Kisah-kisah yang tidak akan pernah sanggup Anda bagikan.
Ada.
Bahkan di antara kita.
Diantara kita?
Tetapi...
Segala sesuatunya menarik bagi saya akhir-akhir ini.
Benar-benar?
Ya.
Seperti mengapa Ji Eun Oh melakukan apa yang dia lakukan saat itu...
Saya pikir saya mulai memahaminya, sedikit saja.
Ngomong-ngomong, kamu dan Eun Oh...
Sebenarnya, tidak apa-apa.
Buatlah persis seperti rumah ini,
salinan yang lengkap dan sempurna.
Apakah tidak ada hal spesifik yang ingin Anda ubah?
Pada dasarnya Anda hanya meminta saya untuk membuat salinannya.
Jadi begitu.
Sepertinya dia mendapat banyak permintaan.
Bagaimana kalau kita mengubah beberapa detailnya?
- Su Jeong. - Ya?
Apakah tidak akan ada orang di sini saat kafe tutup? Termasuk kamu?
Baiklah. Aku tidak akan di sini. Eun Oh tidak bisa masuk.
Dia akan menemui Direktur Seong Jae.
Wawancara koordinator terlambat, jadi saya akan bertemu sekitar 30 kandidat.
Tiga puluh orang dalam satu hari?
Masuk akal. Anda punya 29 proyek untuk kontrak grup itu saja.
Oke, jadi tempatnya akan kosong. Saya akan menjadwalkan wawancara untuk saat itu.
Oke.
Saya bahkan punya rincian biaya konstruksinya.
Jika Anda dapat melakukannya seperti yang ditentukan, saya akan segera menandatangani kontraknya.
(Memperkirakan)
Ini benar-benar Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Pertanyaan Koordinator)
(Apartemen Miso: Proyek Siap Huni)
Penjaga penjara...
(Interior siap pakai: Layanan lengkap...)
(menangani proyek dari awal sampai akhir)
(Lift dan perbaikan lokasi)
Kita perlu bicara.
- Saya sedang sibuk sekarang. - Kita bicara saja.
Ada masalah apa? Saya sedang mencoba bekerja lembur di sini.
Marilah kita menjadi mitra.
Hanya kamu dan aku.
(Hari-hari Emas Kita)
Aku tahu itu kamu. Mana Ji Hyuk?
Kau mengagetkanku. - Kataku, di mana Ji Hyuk?
Sekarang Anda sudah memiliki dana,
Kapan Anda akan menemukan kantor dan pindah?
Hai, Lee Ji Hyuk!
Gaunnya kenapa? Dia jelas-jelas pakai baju untuk kencan.
Tunggu, sejak kapan? Kapan dia dekat dengan Seong Jae?
Kok bisa? Apa mereka hampir saja menjelek-jelekkanku?
Cukup pergi berkencan sepuluh kali denganku.
Kau benar-benar membuatku mengatakannya. Su Bin, aku...
- Apa? - Tentang rahasia yang selama ini aku pendam.
Aku kehilangan putriku.